El proyecto pretende desarrollar un asistente para usuarios de bases de datos que facilite la visualización
de privilegios de bases de datos en múltiples servidores externos entre si que facilite al desarrollo de
consultas distribuidas.
El proyecto se compone de tres apartados descritos a continuación:

• Interfaz Web: El sistema debe ser desarrollado en web y tendrá las siguientes funcionalidades:
  ◦ Registro de múltiples conexiones a bases de datos (datos de conexión básicos – host, nombre
  de base de datos, puerto, base de datos, usuario y contraseña).

  ◦ Consulta de privilegios a nivel tablas y columnas. Al expandir la conexión se listan los
  esquemas, al expandir los esquemas se listan los nombres de tablas y sus privilegios, al
  expandir la tabla se muestran los atributos y sus privilegios.

  ◦ Área de definición de consulta. Permite el usuario escribir código SQL (Solo texto sin control
  de sintaxis) y lanzar la ejecución. (al dar doble click sobre la conexión de base de datos
  adjunta a la consulta el string de conexión)

  ◦ Área de resultados. Se presentan los resultados de la consulta en una tabla Web con
  visualización por paginación (Se muestras de 10 en 10 filas el listado de registros de
  respuesta).

  • Consultas de privilegios: Determinar los privilegios asignados por el usuario actual a nivel de
  tablas y columnas.

  • Ejecución distribuida. Se ejecuta la consulta distribuida en el servidor seleccionado por el usuario
  los entre los servidores registrados.
